Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 17]
Vamos, mi belleza.
Date prisa y entra.
Belleza.
No te apresures
Tengo prisa.
Realmente tengo prisa.
No me lo has dicho
Lo que haces para ganarte la vida.
¿Tiene importancia?
Por supuesto que importa.
No quiero ser una mujer mantenida.
Quiero casarme contigo.
Pero tengo miedo
Si te digo lo que hago,
Podría asustarte.
No eres un funcionario ¿verdad?
Acabo de ver
Alguien te trae un regalo.
Así es.
Un verdadero regalo.
Veamos qué es.
Pasteles Gulou?
Es el manjar más de moda.
en Chang'an en estos días.
Aquí.
¿Cordero?
Nunca he podido comer cordero
desde que era pequeño.
Entonces te estás perdiendo algo.
Tiene buen sabor.
Qué bueno.
No seas tímido.
Come más.
Luego,
tendrás la fuerza
Necesitas en la cama.
Pervertido.
¡Esperar!
Todavía no lo harás
Dime qué haces.
Todo es tan confuso,
I...
De hecho,
Es por tu propio bien.
¿Quién está ahí?
¿Qué está sucediendo?
¡Miel!
Lo lamento.
¿Te atreves a seducir a mi esposa?
Esto no ha terminado entre nosotros.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves
a entrar en mi residencia privada?
No eres joven,
Aún así eres bastante fuerte.
¿Haciéndose pasar por general?
¿A quién intentas asustar?
Como si un general
estuviera interesado en mi esposa.
[Zhu Ling,
Gran General de la Guardia Imperial Izquierda]
Elegiste al hombre equivocado para estafar.
¿De verdad no tienes idea de quién soy?
¡No me importa quién seas!
¡Vamos!
¡Acompáñame a ver al oficial!
Bien,
Está bien si no quieres.
Necesitas darme 500 monedas.
¿Qué?
500 monedas?
No.
600 monedas.
¡Mover!
Mira tus patéticas exigencias.
10.000 monedas.
10.000 monedas, ¿eh?
Bien.
Hoy,
¡Te cortaré 10.000 veces!
Viejo tonto.
¡Deja de fingir que eres duro!
¡Le pegaste demasiado fuerte!
Si él muere,
¿De quién sacaremos el dinero?
No le pegué fuerte.
Qué...
¿A quién estás buscando?
Es esto
¿La residencia privada del Gran General Zhu?
¿Quién eres?
Soy un viejo amigo de tu maestro de Wuzhong.
Mi nombre es Lu Tong.
¿Lu Tong?
Suena familiar.
¿Cómo encontraste este lugar?
Gran General Zhu
No estaba en
la oficina de la Guardia Imperial Izquierda
o el campamento principal,
o en su propia residencia.
Entonces
Solo pregunté por ahí.
Por suerte, el empleado de la oficina dijo:
que el Gran General recientemente
compró una villa.
Qué bocazas.
Date prisa y repórtalo.
Mirar,
Este es el escudo de agua de Wuzhong.
Y compré específicamente 3 perchas.
Podemos hacer sopa de escudo de agua.
y perca en rodajas,
y vuestro Gran General y yo
Podemos recordar nuestra ciudad natal
en Wuzhong.
A través de estos platos locales.
Pero el Gran General
está ocupándose de asuntos oficiales.
No es conveniente para recibir invitados.
Zhu Ling está de muy buen humor.
¿Manejando asuntos oficiales en su villa?
¡No puedes entrar!
¡En realidad!
¡Realmente no puedes entrar!
¡Realmente no puedes!
¡Indignante!
¡Soy el Gran General
de la Guardia Imperial Derecha!
Todo el mundo sabe que los
Guardias Imperiales de izquierda y derecha no se llevan bien.
Hoy traje algunos peces específicamente
para visitar al Gran General Zhu
como un compatriota.
Si sigues bloqueándome,
Te voy a dar una bofetada muy fuerte
¡Tus dientes se esparcirán por el suelo!
¿En qué habitación está?
Gran General Zhu,
¿Cómo has estado últimamente?
¿Él no está aquí?
Él es.
Él está aquí.
No tiene a ninguna mujer aquí mantenida, ¿verdad?
No exactamente.
Últimamente han aparecido algunas mujeres mantenidas
Usando su apariencia para seducir a los hombres
y de hecho extorsionar.
Gran General Zhu,
Dado tu estatus,
sería lo mejor
mantenerse alejado de tales cosas.
Te estaré esperando afuera.
¡Zhu Ling!
Maestro,
Es tu compatriota,
El Gran General
de la Guardia Imperial Derecha.
No pude detenerlo.
¡Zhu Ling!
Anoche, un homicidio
[Prefectura de Yongzhou]
ocurrió en el condado de Wannian.
La víctima era un mendigo.
que murió por envenenamiento por estricnina.
Tenía una herida externa grave
en la frente.
[Justo y desinteresado]
¡Qué coincidencia!
Durante el último medio mes,
3 hombres mayores de 60 años
han muerto de forma antinatural.
También murieron por envenenamiento por estricnina.
Todas las víctimas
fueron encontradas dentro del condado de Chang'an.
El nuevo sheriff del condado de Chang'an, Wei Yan,
reportó el caso
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Lo están investigando,
Y yo también.
Ya he identificado a un sospechoso.
Anoche,
Hice que Jia lo siguiera.
Quizás Jia fue descuidado,
o el sospechoso era demasiado astuto.
Logró sacudirse a Jia.
y huyó al condado de Wannian
para cometer otro delito.
Las 3 víctimas anteriores
Todos murieron por envenenamiento por estricnina,
pero ninguno de ellos tenía lesiones externas.
Así es.
Yo creo
Esta vez la víctima
Trató de contraatacar
Antes de que el veneno hiciera pleno efecto,
y fue golpeado por el asesino,
lo que dejó la lesión.
Eso es posible.
¡Lu oficial!
¡Malas noticias! ¡Pasó algo terrible!
Capitán Xue,
No te asustes. Tómalo con calma.
Zhu Ling, Gran General
de la Guardia Imperial Izquierda
fue asesinado en su residencia privada,
y se cree que el asesino es
Lu Tong, el Gran General
de la Guardia Imperial Derecha.
¿Qué?
Tanto la Guardia Imperial de la Izquierda como la de la Derecha
He recibido la noticia.
Un enfrentamiento sangriento
Puede ser inevitable.
¡Lu Lingfeng!
¡No debes actuar precipitadamente!
¡Todos, calma!
¡No actúes impulsivamente!
¡Bajad las armas!
Guardia Imperial Derecha,
¡Retroceda 10 pasos!
General,
El Gran General todavía está dentro.
Nosotros, los hermanos de la Guardia Imperial Derecha
¡Juramos proteger al Gran General
con nuestras vidas!
¡Entiendo cómo te sientes!
Pero en el territorio de Chang'an,
bajo el gobierno de Su Majestad,
Los guardias imperiales izquierdo y derecho
se enfrentan entre sí con espadas.
Ciertamente no es algo que
el Gran General
¡Me gustaría verlo!
¡Paso atrás!
Hermanos de la Guardia Imperial Izquierda,
Por favor, retroceda también 10 pasos.
¿Por qué deberíamos escucharte?
El gran general Zhu fue asesinado.
Mataremos a Lu Tong
¡Y vengarlo!
Yo, Lu Lingfeng, Oficina Judicial de Yongzhou
Nunca protegerá al asesino.
Sin embargo,
Antes de que el caso se resuelva por completo,
No debes actuar basándose en meras especulaciones,
¡Ni os dejéis utilizar por los demás!
Por favor,
paso atrás.
Paso atrás.
Señor,
La autopsia está completa.
Los hallazgos han sido registrados.
El contenedor de alimentos
y artículos sospechosos,
incluyendo el pastel Gulou inacabado,
Todos han sido recogidos.
Comprendido.
Todos podéis marcharos ahora.
Sí.
[Wei Yan, sheriff del condado de Chang'an]
Nos conocemos desde hace tiempo
Desde hace más de 40 años.
Nunca pensé que hoy yo, Wei Yan,
Tendría que despedirme de ti
de este modo.
Sr. Zhu Ling,
que tu
que descanse en paz.
Toma el cuerpo de Zhu Ling
Regrese primero a la oficina del condado.
Sí.
¡Guardias!
¡Gran General!
¿Estás bien?
¿Puedo irme ya?
Gran General Lu,
Tú y el sirviente de la familia Zhu
Fueron los primeros en descubrir el cuerpo.
Por lo tanto, por favor hazme el honor.
de regresar
conmigo a la oficina del condado de Chang'an.
¿Qué dijiste?
¿No me expresé claramente?
Wei Yan.
No me extraña que tengas más de 60 años.
pero sigue siendo sólo un sheriff del condado.
¿Qué hay de malo en ser sheriff del condado?
Investigando crímenes
Es el deber que me ha encomendado el tribunal.
¡Pero ya lo he explicado!
Simplemente estaba visitando a un compatriota.
¡El sirviente puede testificar!
¿El sirviente?
El sirviente fue a comprar comida,
y cuando él regresó,
ya estabas en la puerta.
¿Quién puede testificar?
¿Qué pasó antes de eso?
Quien sabe
Si no saliste de aquí,
ver al sirviente regresar,
¿Y luego finges tocar la puerta?
Tú...
No actúes tan arrogante delante de mí.
Cuando era funcionario de tercer rango,
Tú, Lu Tong,
Eran solo un capitán menor
en la Guardia Imperial.
El sheriff Wei,
Muchos soldados de ambos
Los guardias imperiales de izquierda y derecha
se están reuniendo afuera.
Tomando al Gran General
A la oficina para interrogatorio ahora mismo.
es claramente inapropiado
Oficial Lu,
Este es el condado de Chang'an.
Como sheriff del condado de Chang'an,
No necesito que nadie me lo diga
Cómo investigar un caso.
Hoy debo llevar a Lu Tong.
a la oficina del condado de Chang'an
para ser interrogado.
Eso es según el protocolo.
No importa si hay
miles de tropas afuera
o gente allí para interceder en su favor,
Debo continuar.
Incluso si Su Majestad mismo estuviera aquí,
Sería lo mismo.
Soy Su Wuming. Saludos, Sheriff Wei.
Esto está al oeste de la Avenida Zhuque,
fuera de la jurisdicción del condado de Wannian.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás aquí para investigar un caso?
No me atrevería.
Entonces eso significa
¿También estás aquí para abogar por Lu Tong?
No te molestes.
Saludos, Gran General.
¿Que está pasando aquí?
El sheriff Su.
Capitán Feng.
¿Puedo echar un vistazo al cuerpo?
Por favor, date prisa entonces.
¿Qué?
¿Estás enojado?
Lu Tong debe estar incluso más enojado que tú.
El Gran General estaba realmente furioso.
¿Sabes que?
Tomó la iniciativa de ver a Zhu Ling.
por instrucción de Su Majestad.
Se suponía que aliviaría las tensiones.
entre
la Guardia Imperial Izquierda y la Derecha.
El Gran General hizo concesiones.
Sin embargo, ahora es sospechoso de asesinato.
e incluso llevado a la oficina
para interrogarlo.
Si se corre la voz,
¿No se vería afectada la reputación de la Guardia Imperial?
¿Arruinarse de la noche a la mañana?
He pensado en todo eso.
Pero Wei Yan tiene mucha experiencia.
Durante el reinado del emperador Gaozong,
Ya estaba sirviendo
al lado del Príncipe Heredero Hong.
Más tarde,
Llegó a ascender hasta el cargo de censor jefe.
Fue degradado a sheriff del condado de Fengtian.
Después de la represión
de la rebelión de la depuesta reina Wei
Sólo porque apoyó al lado equivocado.
Recientemente fue nombrado
sheriff del condado de Chang'an.
Por lo tanto,
Él no dará
El Gran General cualquier rostro,
y mucho menos a ti.
¿No lo dijiste?
que ya había un sospechoso
¿En los tres asesinatos de ancianos anteriores?
¿Cuando harás el arresto?
Tenía la intención
de esperar hasta que tuviéramos pruebas sólidas.
Antes de mudarse.
Pero ahora parece
Tendremos que actuar antes de lo previsto.